SESEORANG DI BUMI TIBA-TIBA BERPIKIR.
JIKA JUMLAH MANUSIA
BERKURANG MENJADI SATU PERSEN,
APA RACUN YANG DISEBARKAN PUN
MENJADI SATU PERSEN?
JIKA JUMLAH MANUSIA BERKURANG SETENGAHNYA,
BERAPA BANYAK HUTAN YANG AKAN BERTAHAN?
SESEORANG DI BUMI TIBA-TIBA BERPIKIR,
KITA HARUS MELINDUNGI MASA
DEPAN SEMUA MAKHLUK HIDUP.
Apa katamu, Bajingan?
Persetan. Sial.
Kau kira aku tak bisa membunuh orang?
AWAS SAJA, KUBUNUH KAU
Sialan.
DASAR BAJINGAN PECUNDANG
Coba saja.
Ah, bajingan-bajingan ini.
Astaga.
Untuk apa datang jauh-jauh ke sini
jika kau hanya tidur?
Ayo menari, ya?
Bangunlah.
Sial, tak seru! Tidurlah!
Oh, Oppa.
Oppa, apa kau sudah sadar sekarang?
PARASYTE: THE GREY
SATU JAM YANG LALU
Oh?
Rusak lagi.
Tunggu sebentar.
Bos, rusak lagi.
Ini membuatku gila.
Perlu kantong plastik?
Kau punya poin?
Jika tidak ada, totalnya 44.990 won.
Pak, kau perlu mengambil
label harga di bagian daging.
Pak.
Pak!
Kau harus minta
label harga dari bagian daging.
Hanya ini yang diberikan.
Kau harus minta
label harga dari bagian daging.
Aku tak mau tahu.
Kalian saja yang ambil label harganya.
Daging adalah tanggung jawab mereka.
- Silakan bawa ke sana...
- Sialan! Kalian saja yang ambil!
Bajingan! Kenapa kalian
memerintah pelanggan seenaknya?
Sialan. Sungguh menyebalkan.
Mau kubunuh kalian semua?
Sial, haruskah kubunuh mereka semua?
Silakan.
Aku pulang lebih dahulu.
Ya, Su-in, pulanglah. Kerja bagus.
Baik.
Kerja bagus.
Hai, Bajingan.
Apa kau bilang tadi?
Coba katakan lagi, Bajingan!
Kemari kau, Keparat!
Ah! Sialan!
Apa keparat-keparat itu mengira
aku tidak bisa membunuh orang?
Sial. Kubunuh kau.
Kubunuh kau, Bajingan.
Ah, sial!
Hai! Kau kira, jika bersembunyi,
kau tidak akan mati?
Sial.
Sialan.
Halo.
Aku di persimpangan
pembangkit listrik Namcheon.
Kurasa ada kecelakaan di sini.
Ada sepeda motor terguling.
Ya, dengan mobil.
Ya, besok pagi akan kulaporkan.
Ya. Baiklah.
- Halo, Pak.
- Selamat datang.
Astaga, mengerikan.
Ya, benar.
Ini kasus kekerasan ketiga hari ini.
- Hari macam apa ini? Di mana Won-seok?
- Detektif Kang segera tiba.
Kenapa dia selalu terlambat
saat terjadi sesuatu?
Siapa tersangkanya?
Namanya Lee Kyung-chun.
Usianya 43 tahun. Ada riwayat
dua kasus kekerasan dan skizofrenia.
- Skizofrenia?
- Ya.
Ada cekcok
di swalayan tempat kerja korban.
Kami sudah dapat
kesaksian karyawan di sana.
Tampaknya dia mengikuti
sepeda motor korban,
lalu menabrak
dan mengancam dengan senjata.
Bajingan gila. Lalu?
Lalu?
- Ah, itu...
- Itu...
Ia mengejar korban dengan senjata,
lalu mati di tempat.
- Karena pendarahan.
- Siapa?
Tersangkanya?
Ya, seolah dipotong dengan benda tajam
dari dada hingga wajahnya.
Kau bilang ia menabrak korban.
Apa maksudmu?
Tidak jelas apa yang terjadi.
Apakah dia terluka saat menabrak,
atau tubuhnya tersangkut sesuatu dan robek
baru bisa diketahui setelah autopsi.
Apa yang kau bicarakan? Sudahlah.
- Korbannya?
- Ah.
Korban bernama Jeong Su-in,
berusia 29 tahun.
Apa kau mengenalnya?
Ya.
Bagaimana kondisinya?
Ia belum sadar.
Namun, dia baik-baik saja.
Dia tertabrak mobil.
Bagaimana bisa baik-baik saja?
Itu juga aneh.
Ada bekas luka di punggung korban,
seperti bekas tusukan pisau.
Baju korban juga
penuh bercak darahnya sendiri.
Namun, bekas lukanya seperti sudah lama.
Kau tidak boleh datang ke sini lagi.
Apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
- Paman.
- Su-in!
Kau baik-baik saja?
Kenapa aku di sini?
Apa kau ingat?
Kau tiba-tiba diserang hari ini.
Ya, pria yang kulihat di swalayan...
Ya, benar. Pria itu.
Makanya, aku datang.
Kau sungguh baik-baik saja?
Aku sedikit cekcok
dengan pria itu di swalayan.
Kurasa dia membuntutiku.
Dia menabrakku dengan mobil dan menusuk...
Menusukku dengan pisau.
Untungnya, kau tidak terluka.
Apa?
Namun, aku ditusuk.
Menurut dokter, bekas luka itu sudah lama.
Bekas luka? Aku tak punya bekas luka.
Bagaimana kondisi pelakunya?
Apa dia terluka parah saat kecelakaan?
Tidak.
Dia mengejarku dengan pisau.
Aku mengeluarkan banyak darah.
Aku tidak ingat...
Apa dia tertangkap?
Dia mati di tempat.
Terpotong dari dada ke wajah.
Sebentar.
Aku akan memberi tahu dia. Keluarlah.
- Mengerti?
- Baik.
Keluarlah.
Aku tidak mengerti.
Dia menikamku dengan pisau
dan mengejarku, tetapi tiba-tiba mati?
Saat tiba-tiba mengalami trauma besar,
ingatanmu mungkin akan berantakan.
Jadi, tak perlu
berpikir terlalu keras sekarang.
Tidak.
Aku yakin aku ditikam.
Kenapa?
Kenapa berpikir begitu?
Saat ditikam, aku berpikir.
"Ini terjadi lagi."
"Ini terjadi lagi"?
Ya.
"Kesialanku terjadi lagi."
Ada perasaan yang familier bagiku.
"Sudah saatnya aku menderita lagi."
Su-in, itu tidak akan terjadi lagi.
Itulah yang kupikirkan
saat disiksa ayahku di umur sepuluh tahun.
Saat ia marah dengan memegang setrika
dan saat ia memukulku sampai patah tulang,
itulah yang kupikirkan.
"Saatnya aku menderita lagi."
Saat aku ditusuk,
tiba-tiba aku berpikir begitu lagi.
Tidak, itu tidak akan terjadi lagi.
Jika kau tidak menyelamatkanku
dari ayahku, aku tidak akan hidup.
Kaulah yang melapor polisi.
Tak mudah bagi anak
berusia sepuluh tahun melaporkan ayahnya.
Bukan aku yang menyelamatkanmu.
Kau menyelamatkan dirimu sendiri.
Selain itu,
hanya kau yang bisa
menyelamatkan dirimu lagi.
Itu benar.
Soal kejadian hari ini,
ceritakan saja saat kau sudah ingat.
Aku bersyukur kau selamat.
Jika butuh sesuatu atau
ada yang kau ingat, hubungi aku segera.
Istirahatlah.
Chul-min!
Astaga, maaf aku terlambat.
Lama sekali.
Baru selesai ibadah malam?
Kau tak cocok beribadah.
- Berisik. Sial.
- Kau pergi ke gereja?
Pulang saja hari ini.
Wawancara korban sudah selesai?
Aku ingin lihat.
Kita istirahat sebentar.
Besok, datanglah pagi-pagi.
- Baik.
- Ya.
Jika kita menyelesaikan
beberapa kasus hari ini saja,
pasti kita cepat naik pangkat.
BEBERAPA BULAN KEMUDIAN
Selamat datang.
Apa Para Algojo tak bergerak?
Ya, mereka tenang.
Meski kita mengambil alih bisnisnya,
mereka pasti bergeming.
- Mereka tak berdaya.
- Baik. Kerja bagus.
- Selamat datang.
- Ya.
Dia masuk ke Kamar 8.
Keparat!
Apa ada orang di luar sana?
Bajingan itu! Cepat tangkap dia!
- Hai! Kemari!
- Bajingan!
- Kemari, Bajingan!
- Kemari!
- Lari!
- Bajingan!
Sudah sampai. Silakan turun.
Anda memiliki satu pesan suara baru.
Tekan satu untuk mendengar pesan.
Tekan dua untuk mengatur penyimpanan.
Ini Jong-do.
Anak-anak Yeongdeungpo sedang kesal,
jadi sembunyilah di tempat yang tenang.
Jangan gunakan ponselmu.
Tidak, buang saja.
Aku akan meneleponmu saat sudah beres.
Tekan satu untuk pesan berikutnya.
Tekan dua untuk mengulangi.
Apa-apaan kau? Menakutkan.
Karena sudah sudah lama,
kau lupa wajah adikmu?
Jangan pedulikan aku. Aku segera pergi.
Jin-hee bilang kau menderita tumor otak,
tetapi kau tampak sehat.
Apa Jin-hee tidur?
Dia pergi jauh.
Jauh ke mana?
Aku pun tidak tahu.
Baju macam apa itu?
Jin-hee yang tak pernah meninggalkan toko
tiba-tiba pergi jauh
dan entah ke mana?
Ki-seok?
KI-SEOK
Nomor yang Anda tuju
ditangguhkan sementara
atas permintaan pelanggan.
KEBAKTIAN KEBANGUNAN ROHANI GEREJA SAEJIN
PAMAN CHUL-MIN
Ya, Paman.
Semua baik-baik saja, 'kan?
Ya, tak ada kejadian apa pun.
Aku hanya bekerja.
Hai, pikirkan kesehatanmu.
Jangan memaksakan.
Atau berliburlah sejenak.
Tak ada masalah dengan tubuhku,
dan aku tidak ingin pergi ke mana pun.
Begitu?
Tetap saja, jangan paksakan dirimu, ya?
Ya, baiklah.
Terima kasih, Paman.
Tak perlu. Sampai jumpa.
Pemberhentian ini adalah Pasar Gyeongjin.
Selanjutnya...
Tolong buka pintunya.
Aku sudah menyewa hotel terdekat.
Rumahku lebih nyaman.
Tentu, aku juga menyukai rumahmu.
Namun, biasanya wanita
lebih suka pergi ke hotel.
- Tidak, rumahku lebih nyaman bagiku.
- Oke.
Aku suka gayamu yang terang-terangan.
Meski terkadang sedikit kurang sopan.
Wah, Sayang,
kau tinggal di tempat terpencil.
Tampaknya hampir runtuh. Apa ada yang
tinggal di tempat seperti ini?
Aku tak bermaksud menghina.
Kau marah?
Maksudku, aku tak tahu masih ada yang
tinggal di tempat seperti ini, itu saja.
Sepertinya sedang dibangun kembali.
Kau tinggal di tempat
yang tak cocok denganmu, Sayang.
Wah. Lihat.
Seleramu sangat unik.
Aku tidak bilang kau aneh.
Ini pertama kalinya
aku melihat konsep ini.
Sekarang?
Bolehkah aku mandi dahulu?
Kenapa lantainya...
Mengejutkan saja.
Mereka keluargamu?
Manusia ini mengkonsumsi
terlalu banyak alkohol.
Ayahmu?
Jika ditunggu sebentar,
alkoholnya akan terdetoksifikasi.
- Apa?
- Bagaimana kita bisa membuatnya diam?
Apa-apaan ini?
Bajingan, kalian menyepelekan aku?
Perlu kita potong tangannya?
Tidak, jangan dipotong dahulu.
Lebih baik disetrum dan diikat.
Tunggu.
Keterlaluan.
Sepertinya kalian tidak tahu siapa aku.
Tolong aku!
Jangan mendekat!
Tolong aku! Kumohon!
Target 1 mati.
Target muncul!
Target 2 mati.
Dua target mati.
Apa kau sama dengan kami?
Apa kau tertangkap?
Jangan sentuh dia.
Dia milikku.
Target kabur. Kejar ke ke atap barat!
- Bu Choi, kau baik-baik saja?
- Sial. Hampir kutangkap hidup-hidup.
Kau coba menangkapnya hidup-hidup?
Itu lebih baik.
Kita kekurangan anjing pemburu.
Sayang, kau baik-baik saja, 'kan?
- Bagaimana situasi di dalam?
- Sudah beres. Semua terbunuh.
Kalau preman itu?
Dia tampak sangat terkejut,
jadi kukirim ke rumah sakit.
- Ada yang menjaga dari tim kita, 'kan?
- Ya.
Wah, semua bekerja sama sekarang.
Apa ada perkumpulan hari ini?
Di dalam tak ada apa-apa.
Tampaknya hanya sisa-sisa korban.
Coba buka ini.
Apa ini?
Hubungi para detektif.
Apa artinya itu?
Itu simbol depot mereka.
Apa?
Mereka membuat organisasi.
Kau yakin ia sama seperti kita?
Jika benar,
ia harus dibawa ke organisasi kita.
Baik.
Aku akan pergi sekarang.
Tampaknya banyak orang sulit tidur.
Jika Anda sulit tidur di malam hari
karena banyak pikiran
seperti pengirim cerita ini,
minumlah segelas air hangat.
Selamat malam.
PAMAN CHUL-MIN
Siapa kalian?
Apa mau kalian?
Dia pandai meniru manusia.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Apa kau seperti kami?
Ada yang berbeda.
Apa mau kalian?
Harus kita periksa.
Sial.
Aku sama dengan kalian.
Kalau begitu, kau harus
masuk organisasi kami.
Kita hanya bisa bertahan
jika kita bekerja sama.
KEBAKTIAN KEBANGUNAN ROHANI GEREJA SAEJIN
Yang sama dengan kami
selalu diterima di sini.
Apa kau melihat anjing?
Merry!
Merry...
Kau melihat semuanya, 'kan?
Aku tak ingin melakukan
hal yang terlalu mencolok,
tapi tak ada pilihan selain membunuhmu.
Bunuh aku, Bajingan!
Ah, maafkan aku.
Kenapa kau memperhatikan kami?
Aku membuntuti kakakku
karena dia bertingkah aneh.
Apa kakakmu salah satu dari kami?
Ya.
Berikan dompetmu.
KARTU REGISTRASI PENDUDUK, SEOL KANG-WOO
Dengarkan baik-baik.
Jika kau tidak melakukan perintahku,
aku akan mencari dan membunuhmu.
Mengerti?
Jeong Su-in?
Monster itu benar. Sial!
Siapa kau?
Kuberi tahu.
Kau merasakan gelombang otak yang
tidak baik dari beberapa orang, 'kan?
Jangan mendekat pada mereka.
Mereka semua monster. Itu pesannya.
Apa maksudmu?
Kau hampir dibunuh oleh orang gila, 'kan?
Kau ditusuk dengan pisau?
Saat itu, monster itu...
Bagaimana cara menjelaskannya?
Larva monster itu memasuki tubuhmu.
Seharusnya, itu memakan seluruh otakmu.
Tetapi, lukamu terlalu banyak. Ia sibuk
menyembuhkanmu dan tak bisa makan otakmu.
Namun, mutasi terus berlanjut.
Dan... Sial. Apa yang kukatakan?
Jadi,
sederhananya, kau adalah varian.
Kau tahu Jekyll dan Hyde, 'kan?
Siapa yang mengatakan ini?
"Hyde" di dalammu. Hyde, kau di sana?
Kau di sana, 'kan? Sudah kukatakan semua.
Aku akan pergi.
Berikan ini padanya.
APA BENAR ADA SESEORANG DI DALAM DIRIKU?
Yang kau dengar itu benar.
Percayalah padanya.
Aku harus menjelaskan
kondisi kita secara detail.
Tuliskan semua pertanyaanmu.
SIAPA KAU? DARI MANA ASALMU?
KANTOR POLISI NAMIL
Apa-apaan ini?
Angkat lengan dan putar 90 derajat.
Kau boleh masuk.
- Chul-min, sudah datang?
- Ya.
Apa ada naratama yang datang?
- Angkat tanganmu.
- Ini...
Kudengar ini
gugus tugas khusus dari Seoul.
Memang istimewa.
Gugus tugas apa?
Khusus. Gugus tugas khusus.
Katanya, mereka akan menjelaskan.
Berhenti.
Angkat lengan dan putar 90 derajat.
Kau boleh masuk.
Bagaimana?
Kerja bagus.
Hai, apa-apaan ini?
Pagi-pagi sudah mengeluarkan senapan.
SESI PENGARAHAN TIM INVESTIGASI KHUSUS
Kapan mereka menyiapkan semua ini?
CIRI PERENGGUT TUBUH
"Perenggut tubuh"?
Wah, apa itu?
Persiapannya luar biasa.
Wah.
PENGARAHAN TIM INVESTIGASI KHUSUS
TANGGAP DARURAT PARASIT
Halo, Kantor Polisi Namil.
Bapak Kapolres, terima kasih sudah datang.
Beri tepuk tangan untuk Bapak Kapolres.
Baiklah, izinkan aku memperkenalkan diri.
Aku ketua gugus tugas parasit, Tim Grey.
Namaku Choi Jun-kyung.
Kalian pasti merasa tak nyaman
karena pemeriksaan pagi ini.
Kalau begitu, aku
akan memberi tahu hasilnya.
Kami mengambil
foto rontgen tubuh kalian pagi ini.
Di antara kalian
tak ada parasit! Tepuk tangan!
Memangnya ini pertunjukan anak TK?
Apakah ini harus dilakukan setiap hari?
Tidak.
Cukup hari ini saja.
Karena organisme parasit
telah muncul secara massal,
mereka telah tersinkronisasi
dengan tubuh manusianya.
Dengan ini,
telah dipastikan bahwa
kalian bukan organisme parasit.
Pasti aneh, mendengarku terus menyebut
"organisme parasit".
Kalau begitu, akan kujelaskan.
KASUS DI FESTIVAL MUSIK
Kalian pasti ingat
kasus pembunuhan tanpa motif
di festival musik baru-baru ini.
Kebenaran dari kasus tersebut...
adalah ini.
Monster yang menebas orang-orang ini
adalah organisme parasit.
Apa yang sedang
dilakukan makhluk ini sekarang?
Sekarang, makhluk ini...
ada di sini.
Selama ini, Tim Grey
membentuk tim khusus
yang bertugas mengendalikan media
dan mengontrol informasi tentang
parasit ini untuk mencegah kekacauan.
Beberapa bulan lalu,
larva parasit ini mulai bermunculan
di Korea dan seluruh dunia.
Belum diketahui dari mana
asal larva tersebut.
Setelah menembus telinga,
hidung, dan mulut manusia,
larva itu membuat
otak manusia itu menjadi miliknya.
Larva itu
memakan otak.
Organisme parasit
yang telah menyelesaikan mutasinya
berkeinginan untuk memakan manusia,
mengikuti nalurinya.
Ciri-ciri organisme parasit ini,
mereka bisa mengubah
bentuk kepala dengan bebas.
Parasit ini bisa dengan bebas
mengubah bentuk dan kepadatan kepalanya,
bahkan bisa menjadi seperti pisau tajam.
Sel ini merupakan
organisme mandiri yang bisa berpikir.
Makhluk yang mengerikan ini
telah menyusup ke antara manusia
dan menjadikan kita target.
Awalnya, aku adalah larva.
Naluriku adalah mengambil alih
otak manusia. Jadi, aku mengincar otakmu.
Aku mencoba memakan otakmu
dan menjadi parasit pada tubuhmu,
Namun, aku menyadari bahwa tubuhmu
yang seharusnya kurebut terluka parah.
Jadi, untuk menyembuhkan lukamu,
aku melakukan sinkronisasi.
Hasilnya, tubuhmu bisa diselamatkan,
tetapi aku gagal
mengambil alih otakmu sepenuhnya.
Parasit yang telah tersinkronisasi
mengambil alih otak manusia.
Lalu, kesadaran manusia itu
diserap oleh organisme tersebut,
sehingga mereka bukan lagi
manusia yang kita kenal dahulu.
Mereka kehilangan otaknya.
Kini, hanya tubuh mereka yang bertahan
dan menjadi sumber makanan
bagi parasit ini.
Karena aku gagal mengambil alih otakmu,
aku mengambil alih
hanya saat kau dalam bahaya.
Aku hanya bisa melindungi tubuh kita.
Hasil percobaanku dengan tubuh ini,
aku hanya bisa mengambil alih kesadaranmu
selama sekitar 15 menit dalam sehari.
Jadi, dengan waktu yang sangat sedikit,
aku menggunakan tubuh ini
untuk bertahan hidup.
Permisi.
Bagaimana cara membunuh
organisme parasit itu?
Begini. Tanpa tubuh manusia,
parasit ini akan mengering dan mati.
Jadi, untuk mengalahkan
organisme parasit ini,
tubuh manusianya harus dihancurkan.
Kita harus membunuh
tubuh manusia yang ditinggali parasit.
Mereka harus dibuat
mengeluarkan banyak darah
atau dihancurkan jantungnya.
Jadi, daripada pistol
dengan kekuatan yang kecil,
lebih baik memakai pisau atau...
senapan angin.
Gunakan senapan untuk menghancurkan
jantung dalam satu tembakan.
Pemusnahan seperti ini lebih efektif.
Ada cara lain untuk mengidentifikasi
organisme parasit selain rontgen?
Organisme parasit ini berbaur dengan kita
dan berpura-pura menjadi manusia.
Namun, kita tak bisa
selalu membawa alat rontgen. Benar?
Kita cukup mencabut rambut mereka.
Organisme parasit ini bersel tunggal.
Potongan tubuhnya bisa hidup sejenak,
tetapi semakin kecil potongannya,
semakin rendah kecerdasannya,
dan tak mampu kembali ke inang.
Potongan sebesar rambut manusia,
pasti akan mengering dan patah.
Jadi jika kalian mencurigai seseorang,
cabut saja rambutnya.
Mari kita lanjutkan ke tahap berikutnya.
Entah ini kesialan atau keberuntungan,
makhluk ini muncul
di festival musik yang kalian lihat tadi,
lalu membuat kerusuhan dan membunuh orang,
sehingga melalui banyak bukti,
keberadaan parasit ini terungkap.
Korea adalah negara pertama
yang membentuk satuan tugas parasit ini.
Kami juga bisa
mempercepat penelitian kami.
Yang mempercepat penelitian itu...
adalah suamiku.
- Apa? Suaminya?
- Itu...
Lebih tepatnya, organisme parasit
yang mengambil alih otak suamiku.
Jangan takut.
Sekarang, kepala orang ini
ditutupi dengan topeng khusus.
Di dalam topeng ini, ada alat
yang menyemprotkan zat kimia
yang dibenci organisme parasit ini.
Jadi, saat aku menekan
tombol di remot ini...
zat kimia itu disemprotkan
dan bisa melumpuhkan parasit ini.
Selain itu,
karena ada sensor di dalam topeng ini,
jika dia tiba-tiba mengubah wajahnya
dan mencoba melarikan diri,
zat kimia ini akan otomatis disemprotkan
dan membuatnya sangat kesakitan.
Permisi.
Kenapa kau membiarkannya hidup?
Salah satu ciri parasit
yang kami temukan adalah,
mereka menggunakan gelombang otak untuk
mendeteksi parasit lain di sekitarnya.
Jadi, kami menggunakan dia
sebagai radar
untuk mendeteksi organisme parasit.
Kami menyebut organisme parasit ini
"anjing pemburu".
Orang yang membuatmu merasa aneh
adalah salah satu dari kami.
Mereka juga bisa mengenalimu.
Namun, jika mereka tahu kau adalah varian,
mungkin mereka akan membunuhmu.
Jadi, jika ingin bertahan hidup,
terlalu berisiko mendekati mereka.
Aku hanya mencoba memperingatkanmu.
Kita perlu saling mengenal,
jadi aku meninggalkan fotoku di ponselmu.
Dari anjing pemburu ini kami tahu
bahwa sebaran organisme parasit tertinggi
ada di di Namil,
tempat kantor polisi ini berada.
Kami akan tinggal dan memburu parasit
di sini selama beberapa hari.
Jika ada kasus pembunuhan
yang belum terpecahkan
atau insiden mencurigakan
akhir-akhir ini, laporkan pada kami.
Kasus tersebut mungkin
terkait dengan parasit ini.
Kalian mengerti?
Mana boleh
kalian menyiksa orang seperti itu?
Apa?
Sedetik saja kau berpikir begitu...
ini akan terjadi padamu.
Orang ini bukan lagi suamiku.
Dia monster, serangga,
dan virus yang perlu dibasmi!
Setelah menjadi parasit,
jangan pernah anggap mereka manusia!
Kalian paham?
Paham?
Terjemahan subtitle oleh Trifosa Olfi